HospitalApp — это Android-приложение, разработанное для управления данными в больнице. Оно позволяет медицинскому персоналу добавлять, редактировать, выписывать и восстанавливать пациентов, а также управлять врачами и просматривать историю изменений пациентов. Приложение использует SQLite для хранения данных и предоставляет удобный интерфейс для работы с пациентами, врачами и архивом.

2.2. Назначение приложения.

Приложение предназначено для:

•	Регистрация новых пациентов и их данных (ФИО, дата рождения, контактная информация, диагноз, лечение, лекарства, палата и т. д.).

•	Управления списком врачей (добавление, просмотр прикреплённых пациентов).

•	Выписки пациентов с сохранением их данных в архив.

•	Восстановления пациентов из архива с возможностью обновления их данных.

•	Просмотра истории изменений данных пациентов.

•	Отображения списка прикреплённых пациентов для каждого врача.

 Основные возможности
 
•	Управление пациентами: 

o	Добавление нового пациента с выбором врача и диагноза.

o	Просмотр списка пациентов.

o	Выписка пациента (перемещение в архив).

o	Восстановление пациента из архива с обновлением данных.

o	Просмотр истории изменений данных пациента.

•	Управление врачами: 

o	Добавление нового врача.

o	Просмотр списка врачей.

o	Просмотр пациентов, прикреплённых к конкретному врачу.

•	Архив: 

o	Хранение данных выписанных пациентов.

o	Возможность восстановления пациента из архива.

o	Просмотр истории изменений выписанного пациента.

•	История изменений: 

o	Автоматическое сохранение изменений в данных пациента (диагноз, лечение, лекарства, палата) с указанием даты.
